**A LENDA DA COROA DOS REIS**

Séculos atrás, na época que hoje chamamos de Idade das Trevas, regiões inteiras do mundo ainda não haviam sido descobertas. Existiam bolsões de civilização, cada um com suas próprias raças e culturas. Uma dessas regiões era Kakhabad, uma terra sombria nos confins do mundo.

Embora vários senhores da guerra tivessem tentado, Kakhabad jamais havia sido governada. Todos os tipos de criaturas malignas, expulsas das terras mais civilizadas além dos Picos de Zanzunu, foram gradualmente se arrastando para Kakhabad, que passou a ser conhecida como o Fosso dos Vermes no Fim da Terra.

A civilização e a ordem haviam se espalhado por todo o restante do mundo conhecido desde a descoberta da Coroa dos Reis por Chalanna, a Reformadora, de Femphrey. Com sua ajuda, Chalanna tornou-se Imperadora do maior império do mundo oriental. Essa Coroa mágica possuía poderes misteriosos, concedendo qualidades sobrenaturais de liderança e justiça ao seu dono.

Mas as próprias ambições de Chalanna não eram de conquista. Em vez disso, ela desejava estabelecer nações pacíficas, aliadas a Femphrey. Assim, com sua sabedoria, passou a lendária Coroa de governante em governante nos reinos vizinhos e, com a ajuda de seus poderes mágicos, uma a uma essas terras tornaram-se pacíficas e prósperas.

O caminho estava estabelecido. Cada governante possuiria a Coroa dos Reis durante um período de quatro anos, no qual deveria estabelecer a ordem dentro de seu reino e integrar-se à crescente Aliança de Femphrey. Até então, os reinos de Ruddlestone, Lendleland, Gallantaria e Brice haviam cumprido seus períodos sob o domínio da Coroa. Os benefícios eram imediatos. Guerra e conflitos eram praticamente desconhecidos.

O Rei de Analand recebeu devidamente a Coroa dos Reis em meio a uma grande cerimônia e, a partir daquele dia, o desenvolvimento de Analand estava assegurado. Ninguém sabia ao certo como a Coroa dos Reis podia produzir um efeito tão extraordinário sobre uma nação inteira. Alguns diziam que sua origem era divina; outros, que seu poder existia apenas na mente. Mas uma coisa era certa — seus efeitos eram inquestionáveis. Tudo corria bem em Analand, até a noite da Lua Negra.

O Rei foi o primeiro a descobrir que a Coroa havia desaparecido.

Levada naquela noite sem estrelas por Homens-Pássaro de Xamen, a Coroa estava a caminho de Mampang, nos territórios fora da lei de Kakhabad. Notícias vindas de Baklands informavam que a Coroa estava sendo levada ao Arquimago de Mampang, cujas ambições eram transformar Kakhabad em seu próprio reino.

Embora Kakhabad fosse uma terra perigosa, por si só ela representava pouca ameaça aos reinos vizinhos. A ausência de um governante significava que não possuía exército, e suas próprias disputas internas a mantinham permanentemente ocupada. Mas, com a Coroa dos Reis para estabelecer um governo, Kakhabad poderia se tornar potencialmente um inimigo mortal para todos os membros da Aliança de Femphrey.

Tamanha foi a vergonha que caiu sobre Analand pela perda da Coroa que todos os benefícios de dois anos sob seu domínio logo desapareceram. A lei, a ordem e o moral estavam entrando em colapso. O Rei estava perdendo a confiança de seus súditos. Os territórios vizinhos observavam suas fronteiras com desconfiança. Havia até rumores de invasões.

Restava uma esperança. Alguém — pois uma força militar jamais sobreviveria à viagem — deveria viajar até Mampang e recuperar a Coroa dos Reis. Somente com seu retorno seguro a terrível maldição seria removida de Analand.

Você se ofereceu voluntariamente para essa missão, e seu objetivo é claro. Você deve atravessar Kakhabad até a Fortaleza de Mampang e encontrar a Coroa!

Vá para 1.